# Саю

Саю - описание персонажа, рейтинг и билды

Главная
Вики
Персонажи
Саю

Саю

Редкость:

Глаз бога:

Анемо

Оружие:

Двуручный меч

Саю

Саю

Саю — анемо персонаж использующий в качестве оружия двуручное оружие. Не смотря на свой маленький рост Саю идеально справляется со своими обязанностями ниндзя. Она в совершенстве овладела навыками скрытности и превращения, хотя главным ее талантом пожалуй будет навык найти время для хорошего крепкого сна. Дата анонса 7 июня 2021 года, дата выхода персонажа Саю 10 августа 2021 года.

Рейтинг персонажа

Общий рейтинг

C

Main DPS

-

Sub DPS

C

Support

C

Мир

S+

Видео персонажа Саю

Таланты и навыки персонажа Саю

Ниндзюцу Сюмацубан
Атака

Обычная атака:
До четырёх рубящих ударов мечом.

Заряженная атака:
Вращающаяся атака по окружающим врагам, на которую непрерывно тратится выносливость.
После вращения проводит дополнительную мощную атаку мечом.

Атака в падении:
Стремительно падает на землю, атакуя всех врагов на пути. Приземлившись, наносит урон по площади.

Искусство Юху: Рывок Фуин
Элементальный навык

Особая техника искусства ниндзя Юху!
Саю сворачивается в Ветряное колесо Фуфу и на высокой скорости врезается в противников, нанося им Анемо урон. После окончания действия навыка Саю совершает Удар вихря Фуфу, который наносит Анемо урон по площади.

Быстрое нажатие:
Принимает форму Ветряного колеса Фуфу, катится небольшое расстояние вперёд и совершает Удар вихря Фуфу.

Долгое нажатие:
Непрерывно катится в форме Ветряного колеса Фуфу и повышает сопротивление прерыванию Саю, пока она находится в этой форме.
В течение этого времени Саю может выбирать направление кувырка, а также может использовать навык снова, чтобы преждевременно выйти из формы Ветряного колеса Фуфу и совершить более сильный Удар вихря Фуфу.
Долгое нажатие этого навыка может активировать поглощение стихий.

Этот навык может длиться максимум 10 сек., после чего переходит в режим отката. Чем дольше Саю остаётся в форме Ветряного колеса Фуфу, тем дольше будет время отката навыка.

Поглощение стихии:
Будучи в форме Ветряного колеса Фуфу, Саю может войти в контакт с элементами Гидро, Пиро, Крио или Электро, и тогда Ветряное колесо Фуфу и Удар вихря Фуфу нанесут дополнительный урон этим элементом.
За каждое использование навык может поглотить только один элемент.

Саю может пользоваться этим умением с закрытыми глазами. Изначально оно было создано как средство для побега, но теперь, когда у Саю есть Глаз Бога, она может доставить множество неприятностей своим врагам.

Искусство Юху: Сумасшествие Мудзина
Взрыв стихии

Другая невероятная техника искусства Юху! Она призывает на помощь Саю пару умелых рук.
Наносит Анемо урон окружающим противникам и лечит всех ближайших членов отряда. Количество восстановленного HP зависит от силы атаки Саю. Затем этот навык призывает Мудзи-Мудзи Даруму.

Мудзи-Мудзи Дарума
Через определённые промежутки времени в зависимости от ситуации Дарума будет исполнять одно из следующих действий:
· Если HP ближайших персонажей выше 70%, он атакует ближайшего противника, нанося Анемо урон.
· Если рядом есть персонажи с HP равным 70% или ниже, он лечит персонажа с наименьшим оставшимся количеством HP. Если поблизости нет противников, а HP ближайших персонажей выше 70%, то он просто лечит персонажей.

Ничего не знающие о ниндзюцу люди любят смотреть, как Саю демонстрирует это умение, и некоторые даже пытаются научиться у неё. Но сама Саю просто хочет, чтобы ей дали поспать и не тревожили.

Искусство Юху: Задержка дыхания
Пассивный талант

Когда Саю в отряде, ваши персонажи не будут при приближении спугивать кристальных бабочек и некоторые другие типы животных.
Существа, на которых действует этот навык, указаны в подразделе «Прочие» раздела «Существа / Фауна» меню Архив.

Кое-кто более подходящий
Пассивный талант

Когда Саю, будучи активным персонажем, вызывает реакцию Рассеивание, она восстанавливает 300 HP всем членам отряда и окружающим союзникам. Она также восстанавливает 1,2 HP за каждую имеющуюся единицу мастерства стихий.
Этот эффект может возникнуть раз в 2 сек.

Не хочу работать!
Пассивный талант

Призванный навыком Искусство Юху: Сумасшествие Мудзина Мудзи-Мудзи Дарума получает следующие эффекты:
· Во время лечения персонажа также восстанавливает ближайшему к нему персонажу HP, равное 20% от восстановленного HP.
· Увеличивается радиус наносимого противникам урона.

Созвездия персонажа Саю

Дзюцу многозадачности
Уровень созвездия: 1

Призванный навыком Искусство Юху: Сумасшествие Мудзина Мудзи-Мудзи Дарума будет игнорировать ограничения HP и сможет одновременно атаковать окружающих врагов и лечить персонажей.

Подготовка к побегу
Уровень созвездия: 2

Навык Искусство Юху: Рывок Фуин получает следующие эффекты:
· Урон от Удара вихря Фуфу в режиме быстрого нажатия увеличен на 3,3%.
· Каждые 0,5 сек., проведённые в состоянии Ветряного колеса Фуфу, увеличивают урон этого Удара вихря Фуфу на 3,3% до макс. 66% урона.

Бунсин с этим справится
Уровень созвездия: 3

Увеличивает уровень навыка Искусство Юху: Сумасшествие Мудзина на 3.
Макс. уровень: 15

Новая форма лени
Уровень созвездия: 4

Когда Саю, будучи активным персонажем, вызывает реакцию Рассеивание, она восстанавливает 1,2 ед. энергии.
Этот эффект может возникнуть раз в 2 сек.

Скорость важнее всего
Уровень созвездия: 5

Увеличивает уровень навыка Искусство Юху: Рывок Фуин на 3.
Макс. уровень: 15

Время поспать
Уровень созвездия: 6

Призванный навыком Саю Искусство Юху: Сумасшествие Мудзина Мудзи-Мудзи Дарума теперь будет получать выгоду от её мастерства стихий. Каждая единица мастерства стихий Саю даёт следующие эффекты:
· Увеличивает урон, наносимый атаками Мудзи-Мудзи Дарумы, на 0,2% от силы атаки до макс. 400%.
· Увеличивает количество HP, восстанавливаемое Мудзи-Мудзи Дарумой, на 3 ед. до макс. 6000 ед.

Как получить персонажа Саю

В настоящий момент персонаж Саю доступен в молитвах Багровый всполох меткого выстрела, Энциклопедия я-хо-хо!, Воплощение божества и Жажда странствий.

Багровый всполох меткого выстрела

Багровый всполох меткого выстрела

Энциклопедия я-хо-хо!

Энциклопедия я-хо-хо!

Воплощение божества

Воплощение божества

Жажда странствий

Жажда странствий

Лучшие билды для Саю

Swirl Driver

Оружие и артефакты

Аквамарин Махайры

Аквамарин Махайры

Аквамарин Махайры

Изумрудная тень x 4

Изумрудная тень x 4

Изумрудная тень x 4

Бонусы сборки

- Каждые 10 сек. срабатывает следующий эффект: сила атаки экипированного этим оружием персонажа увеличивается на
24%
от мастерства стихий на 12 сек. Члены отряда поблизости получают 30% этого эффекта. Если этим оружием обладают и другие члены отряда, эффект суммируется. Этот эффект срабатывает, даже если экипированный персонаж не на поле боя.

-
Увеличивает бонус Анемо урона на 15%.

-
Увеличивает урон Рассеивания на 60%. При взаимодействии Рассеивания с другим элементом, также понижает сопротивление противника к соответствующему элементу на 40% в течении 10 сек.

Рекомендуемые характеристики артефактов

Восст. энергии
Мастерство стихий

Мастерство стихий

Мастерство стихий

Доп.

Восст. энергии
Сила атаки %
Мастерство стихий

Альтернативные варианты оружия

Цветок в латах

Цветок в латах

Цветок в латах

Дождерез

Дождерез

Дождерез

Церемониальный двуручный меч

Церемониальный двуручный меч

Церемониальный двуручный меч

Crit Sub DPS

Оружие и артефакты

Волчья погибель

Волчья погибель

Волчья погибель

Изумрудная тень x 4

Изумрудная тень x 4

Изумрудная тень x 4

Бонусы сборки

- Увеличивает силу атаки на 20/25/30/35/40%. При попадании по цели с HP меньше 30% увеличивает силу атаки всех членов отряда на 40/50/60/70/80% в течение 12 сек. Может возникнуть не чаще 1 раза за 30 сек.

-
Увеличивает бонус Анемо урона на 15%.

-
Увеличивает урон Рассеивания на 60%. При взаимодействии Рассеивания с другим элементом, также понижает сопротивление противника к соответствующему элементу на 40% в течении 10 сек.

Рекомендуемые характеристики артефактов

Сила атаки %

Бонус Анемо урона

Шанс крит. попадания
Крит. урон

Доп.

Шанс крит. попадания
Крит. урон
Сила атаки %
Восст. энергии
Мастерство стихий

Альтернативные варианты оружия

Маяк тростникового моря

Маяк тростникового моря

Маяк тростникового моря

Тень волны

Тень волны

Тень волны

Двуручный меч Фавония

Двуручный меч Фавония

Двуручный меч Фавония

Healer Support (Pre-C6)

Оружие и артефакты

Волчья погибель

Волчья погибель

Волчья погибель

Изумрудная тень x 4

Изумрудная тень x 4

Изумрудная тень x 4

Бонусы сборки

- Увеличивает силу атаки на 20/25/30/35/40%. При попадании по цели с HP меньше 30% увеличивает силу атаки всех членов отряда на 40/50/60/70/80% в течение 12 сек. Может возникнуть не чаще 1 раза за 30 сек.

-
Увеличивает бонус Анемо урона на 15%.

-
Увеличивает урон Рассеивания на 60%. При взаимодействии Рассеивания с другим элементом, также понижает сопротивление противника к соответствующему элементу на 40% в течении 10 сек.

Рекомендуемые характеристики артефактов

Восст. энергии
Сила атаки %

Сила атаки %

Сила атаки %

Доп.

Сила атаки %
Восст. энергии
Мастерство стихий

Альтернативные варианты оружия

Двуручный меч Фавония

Двуручный меч Фавония

Двуручный меч Фавония

Кацурагикири Нагамаса

Кацурагикири Нагамаса

Кацурагикири Нагамаса

Тень волны

Тень волны

Тень волны

Healer Support (C6)

Оружие и артефакты

Аквамарин Махайры

Аквамарин Махайры

Аквамарин Махайры

Изумрудная тень x 4

Изумрудная тень x 4

Изумрудная тень x 4

Бонусы сборки

- Каждые 10 сек. срабатывает следующий эффект: сила атаки экипированного этим оружием персонажа увеличивается на
24%
от мастерства стихий на 12 сек. Члены отряда поблизости получают 30% этого эффекта. Если этим оружием обладают и другие члены отряда, эффект суммируется. Этот эффект срабатывает, даже если экипированный персонаж не на поле боя.

-
Увеличивает бонус Анемо урона на 15%.

-
Увеличивает урон Рассеивания на 60%. При взаимодействии Рассеивания с другим элементом, также понижает сопротивление противника к соответствующему элементу на 40% в течении 10 сек.

Рекомендуемые характеристики артефактов

Восст. энергии
Мастерство стихий

Мастерство стихий
Сила атаки %

Мастерство стихий
Сила атаки %

Доп.

Сила атаки %
Восст. энергии
Мастерство стихий

Альтернативные варианты оружия

Волчья погибель

Волчья погибель

Волчья погибель

Двуручный меч Фавония

Двуручный меч Фавония

Двуручный меч Фавония

Цветок в латах

Цветок в латах

Цветок в латах

Топ оружия для персонажа Саю

№1

Аквамарин Махайры

Аквамарин Махайры

Аквамарин Махайры

№2

Волчья погибель

Волчья погибель

Волчья погибель

№3

Цветок в латах

Цветок в латах

Цветок в латах

№4

Дождерез

Дождерез

Дождерез

№5

Церемониальный двуручный меч

Церемониальный двуручный меч

Церемониальный двуручный меч

№6

Маяк тростникового моря

Маяк тростникового моря

Маяк тростникового моря

№7

Тень волны

Тень волны

Тень волны

№8

Двуручный меч Фавония

Двуручный меч Фавония

Двуручный меч Фавония

№9

Кацурагикири Нагамаса

Кацурагикири Нагамаса

Кацурагикири Нагамаса

№10

Небесное величие

Небесное величие

Небесное величие

№11

Королевский двуручный меч

Королевский двуручный меч

Королевский двуручный меч

Топ артефактов для персонажа Саю

№1

Изумрудная тень

Изумрудная тень

Изумрудная тень

№2

Конец гладиатора

Конец гладиатора

Конец гладиатора

№3

Церемония древней знати

Церемония древней знати

Церемония древней знати

Прокачка и возвышение Саю

Возвышение персонажа

Для того чтобы полностью прокачать(возвысить) персонажа Саю вам потребуется следующее количество материалов:

Кристальный костный мозг

168

Осколок бирюзы Вайюда

1

Фрагмент бирюзы Вайюда

9

Кусок бирюзы Вайюда

9

Драгоценная бирюза Вайюда

6

Нектар попрыгуньи

18

Мерцающий нектар

30

Элементальный нектар

36

Ядро марионетки

46

Помимо приведенных материалов вам также понадобится 420 тысяч мора и 421 книга Опыт героя. Ресурсы необходимые для возвышения до конкретного ранга приведены в таблице ниже.

Фаза

Макс. ур.

Мора

Материал

Материал

Материал

Материал

1

40

20 000

Кристальный костный мозг

3

Осколок бирюзы Вайюда

1

Нектар попрыгуньи

3

2

50

40 000

Кристальный костный мозг

10

Фрагмент бирюзы Вайюда

3

Нектар попрыгуньи

15

Ядро марионетки

2

3

60

60 000

Кристальный костный мозг

20

Фрагмент бирюзы Вайюда

6

Мерцающий нектар

12

Ядро марионетки

4

4

70

80 000

Кристальный костный мозг

30

Кусок бирюзы Вайюда

3

Мерцающий нектар

18

Ядро марионетки

8

5

80

100 000

Кристальный костный мозг

45

Кусок бирюзы Вайюда

6

Элементальный нектар

12

Ядро марионетки

12

6

90

120 000

Кристальный костный мозг

60

Драгоценная бирюза Вайюда

6

Элементальный нектар

24

Ядро марионетки

20

Повышение уровней навыков

Прокачка каждого таланта персонажа требует приличного количество материалов. Ниже мы приведем количество ресурсов необходимых для прокачки одного из навыков:

Нектар попрыгуньи

6

Мерцающий нектар

22

Элементальный нектар

31

Учения о «Свете»

3

Указания о «Свете»

21

Философия о «Свете»

38

Позолоченная чешуя

6

Корона прозрения

1

Также для каждой из способностей понадобится 1 миллион 650 тысяч мора.

Арты, обои и скриншоты персонажа Саю

Добавлено 21 июля 2021 года в обновлении 2.0 «Незыблемый бог, гибель иллюзий»

2.0 «Незыблемый бог, гибель иллюзий»

2.0 «Незыблемый бог, гибель иллюзий»

6.5 «Предсказанная встреча»

6.5 «Предсказанная встреча»

Рейтинг

Видео

Таланты

Созвездия

Как получить

Билды

Топ оружия

Топ артефактов

Прокачка

Галерея